Droid Dashcam - корисний додаток для запису відео водіям автомобілів, яке може безперервно записувати відео в циклічному режимі, додавати субтитри з необхідною інформацією до цих відео (читайте нижче) та записувати у фоновому режимі.

Особливості:

* Жорстко закодовані субтитри (не окремим файлом) - Накладення титрів при записі відразу на відео:
- Мітка часу (дата)
- Адреса місцезнаходження
- Координати GPS
- Швидкість (на основі даних GPS)

* Фоновий режим запису відео. Ви можете продовжити запис у фоновому режимі та використовувати інші додатки, які не використовують камеру. Ви також можете використовувати панель повідомлень для запуску/зупинки запису, коли додаток згорнутий.

* Циклічний запис - автоматичне видалення старих відеофайлів, коли недостатньо місця для нових відео (можна задати максимальний простір для використання додатком)

* Опції автозапуску запису при вкл/вимк зарядки, підключенні / відключенні пристрою Bluetooth, завантаженні системи, або при запуску програми

* Невеликий розмір програми, нативний стабільний модуль запису з включеною відео/оптичною стабілізацією (якщо ваш пристрій це підтримує)

* Альбомная та портретна орієнтації для відеозапису

* Поділитися/завантажити відео на різні сервіси

* Запис в папку з загальними відео або в особисту папку додатку (на телефоні або на зовнішній SD-карті) - можна задати в налаштуваннях

* Блокування відео від перезапису (датчик удару / G-сенсор) при виявленні удару

* Екран з відео, який дозволяє вибрати відеозапис для перегляду за допомогою будь-якої програми для відтворення відео, видаляти вибрані відео, відеофайли групуються по папках (кожен день запису)

* Простий у використанні, зрозумілий інтерфейс

* Вибір камери - ви можете використовувати будь-яку камеру для запису (задню/передню), і деякі пристрої дозволяють вибрати камеру з ширококутним об'єктивом

* FAQ https://github.com/HelgeApps/droid_dashcam_faq/wiki/uk - відповіді на часті запитання або запити функцій такі як: 
- Стабілізація відео недоступна в додатку
- Кілька камер / камера з широким об'єктивом недоступна в додатку
- Батарея розряджається швидко, пристрій нагрівається