Droid Dashcam ist eine nützliche Videoaufzeichnungsanwendung für Autofahrer, die kontinuierlich Videos in einer Schleife aufzeichnen, Untertitel mit den erforderlichen Informationen zu diesen Videos hinzufügen (siehe unten) und im Hintergrundmodus aufnehmen kann.

Besondere Merkmale:

* Fest kodierte Untertitel (keine separate Datei) - Überlagerung von Untertiteln bei der Aufnahme direkt im Video:
- Zeitstempel (Datum)
- Standortadresse
- GPS-Koordinaten
- Geschwindigkeit (basierend auf GPS-Daten)

* Videoaufnahme im Hintergrund. Sie können die Aufnahme im Hintergrund fortsetzen und andere Anwendungen verwenden, welche die Kamera nicht nutzen. Sie können auch die Benachrichtigungsleiste verwenden, um die Aufnahme zu starten/stoppen, wenn die App minimiert ist.

* Schleifenaufnahme - automatische Löschung alter Videos, wenn nicht genügend Platz für neue Videos vorhanden ist (Sie können den maximalen Speicherplatz für die Anwendung festlegen)

* Automatische Aufnahmeoptionen beim Ein- und Ausschalten des Ladevorgangs, beim Verbinden und Trennen eines Bluetooth-Geräts, beim Hochfahren des Systems oder beim Starten einer App

* Kleine App-Größe, natives stabiles Aufnahmemodul mit aktiviertem Video / OIS (wenn Ihr Gerät dies unterstützt)

* Quer- und Hochformat für Videoaufnahmen

* Teilen / Hochladen von Videos auf verschiedene Dienste

* Aufnehmen im Ordner mit freigegebenen Videos oder im persönlichen Ordner der Anwendung (auf dem Telefon oder einer externen SD-Karte) - kann in den Einstellungen festgelegt werden

* Sperren des Videos gegen Überschreiben (Erschütterungssensor / G-Sensor), wenn Erschütterung erkannt wird

* Bildschirm mit Video, auf dem Sie ein Video auswählen können, um es mit einer beliebigen Videowiedergabeanwendung anzusehen, ausgewählte Videos zu löschen, Videodateien nach Ordner zu gruppieren (für jeden Aufnahmetag)

* Einfach zu bedienende, intuitive Benutzeroberfläche

* Kameraauswahl - Sie können eine beliebige Kamera für die Aufnahme verwenden (hinten/vorne) und bei einigen Geräten können Sie eine Kamera mit Weitwinkelobjektiv auswählen

* FAQ https://github.com/HelgeApps/droid_dashcam_faq/wiki/en - Antworten auf häufig gestellte Fragen oder Funktionswünsche wie z.B.: - Videostabilisierung in der App nicht verfügbar - Mehrere Kameras / Weitwinkelkamera in der App nicht verfügbar - Akku geht schnell zur Neige, Gerät erwärmt sich